嗨，我叫亚历克斯（Alex），我是e2语言交流专业的雅思考试老师之一
今天我想和你谈谈词汇雅思，我要回答
在这里为您提供三个关键问题，它们是我为什么需要构建的一个问题
词汇-我应该学习什么词汇以及
三个我如何学习它，让我们从第一个问题开始，为什么我需要
建立词汇表这是一个公平的问题，外面有很多人
有前途的捷径和骇客，但您真的能获得较高的雅思考试成绩吗？
词汇水平低，可以很好地编写任务1-并说出您的词汇
占您分数的25％，所以四分之一用于词汇量，
雅思考试的这些部分都由人工评估者进行了标记，因此很难
诱使评估者认为您的词汇比实际词汇要好
让我们看一下雅思考试写作，我将向您展示一个典型的任务-主题和我
希望您考虑自己当前的语言能力，我的意思是当前
因为你今天的词汇里的语言我和他们要去的地方不一样
是明天，下个月或明年，这是一个典型的论文问题
随着森林砍伐的城市发展和非法狩猎，许多动物物种
变得濒临灭绝，甚至有些濒临灭绝，您认为这是
保护动物很重要可以采取什么措施来解决这个问题
因此，在阅读本课程时，我们的学生会以母语为母语
考虑他们的词汇库，我对这个主题有什么了解
我可以产生什么相关或适当的语言，例如
他们可能知道非法狩猎的同义词正在偷猎中，濒临灭绝
用另一种方式说濒临灭绝而濒临灭绝
灭绝以及您认为这些想法重要吗？
动物为什么能做些什么来解决这个问题
例如我们可以使用庇护所吗？我们可以增加偷猎的惩罚吗？
实施圈养繁殖计划，您会发现丰富的词汇量是巨大的
在这里受益，使我们成为雅思口语，让我们坚持与动物
这里的主题，并查看该主题演讲的典型演讲部分
因此您可能会被问到任何真正的问题，但可能会被要求描述一个
您感兴趣的动物是一个非常简单的主题，但是
你有信心可以聊两分钟
关于您感兴趣的动物，您可能想谈一谈
例如大象，它又大又灰，但是这是什么？这是什么意思？
知道象牙这个词吗，你知道它生活了很长的词干吗，但是有些
更有趣的词汇是广泛漫游的草食动物，以
它生活在紧密联系的母系社会中
语言非常好，非常特定于主题，但是在执行时非常有用
雅思口语测试另一只动物老虎怎么样，你知道这是什么吗
这些这些和这条条纹的尾巴可怜的爪牙，这些只是其中的一些
你可以用这个词来表达的意思是，你需要为任何事情做好准备
涉及雅思考试和听力的写作和口语让我们
现在考虑在学术阅读中首先考虑雅思考试，您将获得三点漂亮的成绩
大文本一二三，您可能不会知道每个单词，实际上有
即使是母语人士也经常在阅读课本中不知道的单词，这是
在阅读时不一定要知道100％的单词，但是您确实需要一个
一定的百分比，以能够理解被称为的文本
词汇覆盖率研究人员各不相同，但大多数人估计学习者可以
当知道95％到98％的单词时就可以理解文本，有趣的是
听力理解能力低一点，看起来
像这样，您需要知道大量的单词才能理解文本
现在看起来令人生畏，但这里要记住的原则是
您知道的词汇越多，您的语言就会越多
能够沟通和理解，从而回答第一个问题
为什么并且将我们引向第二个问题，我在那里需要知道哪些词汇
有很多单词列表，您可以在我们的网站上下载其中的一些单词
网站语言水平为82，但我对雅思考试真的很感兴趣，我
想找出您特别需要了解的词汇
理解雅思阅读中的文字，所以我花了一堆阅读文字并跑了
对其进行一点分析，这就是我发现其中约80％的字词
阅读文字来自英语的前2,000个单词，即2,000
英语中使用频率最高的单词，好消息是，您可能
已经知道这些东西的堆，如果不是全部的话，它们就是好坏之类的字眼
换句话说，大约5.5％的想法支出来自学术界
单词列表，这是学术文献中常见的570个单词的列表，因此
这些是像研究理论最初获得有效的词，那么
其他很好，这些单词要么比前2,000个单词高
用英语写，但实际上您会打印并学习4,000 5,000或更多
到10,000或15,000个单词并不是真的，所以让我们考虑一下这些单词
在分析中只使用不太常见的单词或技术和特定于主题的词汇
一些雅思考试中有关动物的文字中，这些是单词的种类
我们看到栖息地捕食者牲畜正在觅食，所以这是基本的
典型的雅思阅读文本的细目分类
到前两千个单词和学术单词列表很容易
可以访问，您可以在我们的网站上找到它们，但需要其他词汇
您需要一些系统，这就是我们接下来要讨论的内容，因此
只是关于您需要知道哪些词汇的简要概述
英语中最常用的单词，您应该知道学术单词列表，并且
您还需要建立特定主题的词汇表，所以最大的问题是
我能做到吗，我该如何学习新单词？我已经提到了单词列表
几次，他们确实有自己的位置，但是下载对您有多大帮助
单词列表并查看它，实际上您需要使用这些单词并
它们是您自己的，您需要再次查看它们，您需要将它们集成在一起
进入自己的词汇表，是的，单词列表很不错，但要学习
词汇比我们需要考虑的要多一点
偶然学习如此刻意学习所以刻意学习是什么时候
你全神贯注于学习他可能只是在看的词汇
在字典中写出书中的含义或进行练习
课堂或使用抽认卡，您故意学习的目的是学习
词汇表实际上非常有用，因此即使您确实有
词汇表，您应该手动将其写到自己的系统中
格式，因此在现场授课中，我们花了一些时间在
刻意学习词汇，您可以独自完成，但是要容易得多
当其他人为您准备好所有这些活动时，这给我们带来了
偶然学习偶然学习发生在您不尝试的时候
学习词汇，而您实际上专注于其他事物，因此您可能
只是看报纸或听播客，也许
阅读文章以撰写摘要，在这种情况下，您就是
只是偶然地或偶然地撞到了词汇表上，这是
记住词汇并将其整合到您自己中的另一个关键部分
现在，如果您遇到熟​​悉的语言，这里就是要输入的关键点
在新环境中的单词，您需要阅读和收听大量的
传统语言课程中的语言，您受到时间的限制
当涉及到这种对语言的广泛接触时，这些天
我们拥有互联网，因此整个世界触手可及
在线学习一门好的语言课程或语言老师是为了策画一些有用的信息
资源给您，所以一旦您掌握了单词，就需要了解您的老师
可以将您定向到文章，视频或播客，在那里您可以结识该词
一遍又一遍，所以当然，您需要同时学习两种类型的刻意学习和
附带的，您需要有目的地学习它，然后您需要
一不小心撞到它上面，所以在eetu，我们建立了
变成一种词汇系统，我们称其成长为W
将此缩写视为您学习词汇的基础G代表聚集
这是您收集或收集的学习中的刻意部分
有关单词的信息，因此您可能会获得翻译成的意思
您的语言中与发音相关的单词和搭配以及
示例，因此您应该将此信息收集到系统中，这可能是
抽认卡系统，它可能是词汇日志，它可能是
手机上的单词，所以这只是学习您的单词的第一步
需要复习，所以您需要查看单词，听到单词，然后写单词a
很多，所以我们为什么需要仔细检查，这取决于您的记忆，
叫做遗忘曲线的东西，所以想象一下在您第一次学习的第零天
你拥有的东西，你已经拥有了百分百的意义
记住您在句子中使用过的翻译，您知道该如何拼写
但是日复一日，您可以看到从第一天到第三天，您会忘记很多
如果您查看一天的通知，很快就会发现您的保留期回去了
高达百分之一百，然后遗忘曲线变慢
如果您回顾一下，然后在第三天查看，就会少一点忘记
六，您会看到您保留了更多的信息，所以这就是为什么
重返词汇表很重要不要只看一次
不要下载vocab列表并浏览一下，因为您永远不会
记住它，就像您必须审阅评论审阅一样，所以使用抽认卡拼写
测试肠会听写，并寻找大量输入o代表自己
表示您必须自己编写词汇，说出来再读
将其整合到您的活动词汇表中，最后一个代表
想知道，这意味着什么，现在您出门在外，然后尝试
在其本土栖息地找到该词，您可能会在报纸上找到它
与朋友交谈时在电视节目中播客，因此可以在野外进行探索
阅读和聆听各种媒体，并且在这样做的过程中，您可能会
能够碰到新单词，然后您可以重新开始整个过程
回顾自己的徘徊，我们当然可以帮助您解决这个问题，您知道雅思考试
我们结合词汇量的有关任何语言交流的学术和普通课程
进入自学课程和我们的现场课程，您还可以查看我们的
已准备好针对学校交流的课程测试，重点是词汇和
在两个地方免费建立搭配的组织，让我们来回顾一下学习
词汇很重要，你不能欺骗考官，你不能欺骗阅读
和听力测试，你应该学习高频和
特定主题的词汇，并使用首字母缩写词G ro W来增加词汇集
关于它的评论信息，因为重复意味着保留您的新
vocab个性化它并激活它，然后在新的上下文中找到vocab
您到处徘徊，我们可以帮助您入门
我们博客上的雅思考试主题工具包，请点击下面有关主题1的链接，这就是全部
有关工具箱中的动物的信息，您会发现20个带有定义和示例的单词
您会发现口语问题的句子以及论文主题和示例论文
作为额外资源，诸如播客文章和视频之类的东西不要忘记
订阅喜欢的评论，并与您的任何朋友分享
为雅思考试做准备，今天就来参加eetu语言交流会，谢谢
观看，希望对您有所帮助，并在有关您的提示的评论中告诉我
学习词汇[音乐]